Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Era uma vez
Ali estava Lu Ban, o antepassado dos carpinteiros.
Deixou para trás um livro chamado A Arte Secreta de Lu Ban.
Registou todos os tipos de
técnicas de artesanato surpreendentes e mágicas
Mas poucas pessoas sabem
Esta arte secreta possui, na verdade, dois volumes, yin e yang.
Os registos do volume superior
habilidades de artesão comuns e frequentemente vistas
Mas quanto ao volume mais baixo?
está completamente cheio de
Artes das trevas e feitiços secretos nunca antes ouvidos.
Como a arte do teatro de marionetas.
a arte de dilacerar almas
e o Método das Sete Estrelas para Prolongar a Vida
Aqueles que empregam estas artes malignas
certamente sofrerá represálias
Viúvo
Viúva
Órfão
Solitário
Aleijado
Uma desgraça é inevitável.
No entanto, estas artes ditas obscuras e demoníacas
não passam de caminhos tortuosos e heréticos.
não conseguem realmente sustentar-se
Mas algumas pessoas, perversamente, vão contra o que é certo.
Usar segredos maus para satisfazer desejos egoístas e perversos.
Sem nunca saber que a lei do Céu é clara.
A retribuição nunca falha
Ajude-me
Socorro, socorro!
Por favor, salve-me
Ajude-me
Salve-me, ajude
Pare o sedan
Mova-se rapidamente
Não, polícia.
Sou apenas uma pessoa honesta.
Carpinteiro de pequena escala a tentar ganhar a vida
Eu juro-lhe
Eu realmente não fiz nada de ilegal.
Chega de asneiras
Meu Deus!
Eu não fiz isso.
Eu realmente não fiz isso.
Essas coisas não foram feitas por mim.
Olhe para aquilo, veja
mesmo as que lá estavam não foram feitas por mim
Li Mudun
Quem disse que não o fez?
Eu construí esta liteira.
Mas não matei ninguém.
Normalmente, nem me atrevo a matar uma galinha.
Não matou a pessoa.
mas fizeste o sedã
Portanto, também é suspeito de ser cúmplice.
Como é possível?
Foi ele que o fez.
Ouvi dizer que todos os carpinteiros conhecem a Arte Secreta de Lu Ban.
coisas como machado de lâmina invertida e arte de raio choroso
matar pessoas sem deixar rasto
Está a falar bobagens.
Na arte secreta de Lu Ban
Todas estas artimanhas perversas e malignas são falsas.
Foram inventadas por pessoas com más intenções.
Como pode acreditar nessas coisas?
Ele não fez isso.
Era o Espírito da Doninha
Ultimamente ouvi dizer que em Bei San Miao
As pessoas veem-no frequentemente a consumir oferendas e a adorar a lua.
causando problemas, raptando noivas para casar
O Espírito da Doninha matou a casamenteira.
e levou a noiva.
Isso também não faz sentido.
Oficial
Posso dar uma vista de olhos a esta liteira?
para ver se há algo de errado com ele
Como é que o corpo conseguiu rodar completamente?
Eixo de bloqueio da alma de Lu Ban
Ele realmente usou
um mecanismo de bloqueio rotativo para matar
A altura da parte inferior deste sedan também está errada.
Normalmente, a base tem um chi seis cun de altura.
Obviamente
é dois cun mais alto
Isto é espaço suficiente para esconder uma pessoa.
E também
Usaram uma fechadura de mecanismo de Lu Ban.
A carroçaria do sedan é feita com
três cun de madeira de acácia grossa
e um mecanismo de bloqueio reverso
com encaixe em cauda de andorinha e encaixe deslizante
Sem linha de junção visível.
e sem falhas por onde a tinta possa vazar.
Será que pode ser ele?
Quem
Ainda não tenho a certeza.
Mas tenho quase a certeza
esta liteira foi modificada por alguém
Pare de investigar
Ele é definitivamente o assassino.
Leve-o de volta para a esquadra.
Deixe-o beber uns dois bules disto.
Ele vai confessar tudo, então
Vamos lá, vamos lá
Oficial, definitivamente não fui eu.
Não é possível
Obter uma confissão à força de alguém sem provas.
Isso faz de ti uma vergonha para a polícia.
Yang Zong
Não se esqueça
Já foi rebaixado e disciplinado.
Neste momento, sou o seu chefe.
Conheça o seu lugar
Se perder
Mover
Oficial I
pessoas não autorizadas
não são permitidos dentro
Os seus olhos estão cegos?
Esta é a filha do nosso diretor.
Su Qingyun
Ela ainda é uma pessoa não autorizada.
A filha do diretor não pode entrar.
mas um médico legista pode
A minha dama neste momento
O diretor não está a segurar
um banquete de boas-vindas para si
Então, o que está aqui a fazer?
O que estou aqui a fazer?
É claro que estou aqui para examinar os corpos.
Somos aqui suficientes para isso.
Não é necessário que compareça pessoalmente.
Se o diretor descobrir
Ele vai matar-me.
Essas pessoas ainda não morreram.
Do ponto de vista médico, trata-se de um estado de suspensão hipotérmica.
O que significa
em condições de baixa temperatura
para sobreviver
o corpo entra num estado de metabolismo suprimido
Os batimentos cardíacos diminuem
a temperatura corporal desce
e não parecem diferentes dos mortos.
Envie-os rapidamente para o hospital.
Vá, vá, faça o que a senhora diz.
Depressa, depressa!
Leve-os ao hospital.
Anda lá
Depressa, depressa!
Senhorita Su
Você é realmente incrível
Minha senhora
Por favor, volte depressa.
O diretor já está a partir chávenas.
Minha senhora
Que os destrua se quiser.
Ele não me vai deixar ser médico legista.
Por isso vou garantir que ele veja.
que tudo o que um homem pode fazer
Uma mulher pode fazer exatamente o mesmo.
e até mesmo fazer melhor
Uh
Por que razão está parado aí?
Repita exatamente o que eu lhe disse.
Minha senhora, por favor, tenha cuidado.
Ajude-me a remover isso.
O falecido tinha cerca de cinquenta anos.
Ao redor do pescoço
Existem lesões evidentes por compressão externa.
A causa da morte foi asfixia por estrangulamento.
Existe um agente sedativo na cavidade nasal.
A julgar pelo grau de rigor mortis
A hora da morte é a seguinte:
Eram cerca das três horas da manhã.
Três da manhã, ontem à noite.
Onde estava?
Eu estava em casa, a dormir profundamente.
Assim, este carro de casamento
A quem vendeu?
Lao Yuan da agência funerária
Lidere o caminho
Senhorita Su
És linda e gentil.
E você é altamente profissional
Não se bajula sem motivo.
A não ser que esteja a tramar algo ruim.
Se tem algo a dizer, simplesmente diga!
Fui despromovido porque fui vítima de uma armação.
Espero que me possa recomendar ao chefe.
Quero explicar pessoalmente.
Eu também
Senhorita Su
Também sabe que fui injustiçado.
Eu imploro-lhe
Por favor, fale bem de mim.
A minha mulher e o meu filho ainda estão à minha espera em casa.
Muito obrigada
Assim que o caso estiver resolvido.
Podemos falar sobre tudo.
Vamos lá
Wan Yan
Eu já preparei tudo para ti.
A sexta lâmpada Megrez para prolongar a vida.
Daqui a cinco dias
Reunirei todas as sete Lâmpadas Prolongadoras da Vida.
E use esta arte secreta para prolongar a sua vida.
Wan Yan
Finalmente podemos!
Retomemos novamente o nosso destino juntos.
Uma lâmpada
Prolonga a alma viva
Duas lâmpadas
Tranque o portão da vida
Três lâmpadas
Ligue-se com espíritos e fantasmas
Quatro lâmpadas
Alterar as estrelas
Li Mudun
Agora é a sua vez.
Lao Yuan
É claramente uma loja de sedans para casamentos.
Porque existem tantas efígies de papel?
Para onde foi toda a gente?
Lao Yuan
É apenas uma efígie em papel, é necessário?
Não é uma efígie em papel.